♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 12=
¿Qué está sucediendo?
¿Quien era ese?
¿Por qué se lo llevó a mitad de camino?
Director.
Se parece a la Sra. Mai de TX Entertainment.
¿Entretenimiento TX?
Director, gracias por hoy.
OK gracias.
Tengo algo de qué hablar contigo.
Cancelemos
la escena del beso
que Lu Ran y yo filmamos hoy.
¿Por qué?
Lu Ran es cantante y bailarina.
Su compañía es estricta y no permite escenas de besos.
Lo viste hace un momento.
Su jefe estuvo aquí personalmente para vigilarlo.
Su compañía es formidable.
No agreguemos más problemas al equipo de filmación.
¿Y qué si son una gran empresa?
La expondré.
EM. Mai.
¿Estás enojado?
No soy.
Entonces volveré a filmar.
¿Cómo te atreves?
EM. Mai.
¿Estás cambiando de opinión?
Sólo pienso que cuando estás trabajando,
Tus sentimientos personales no deberían estar tan involucrados.
Simplemente siga el guión en consecuencia.
Estoy siguiendo el guión en consecuencia.
¿El guión decía que ustedes dos deberían besarse?
El guión decía que intentaste besar a la protagonista femenina pero fracasaste.
¿Cómo lo sabes?
Leíste mi guión.
Soy tu jefe.
Se supone que debo leer tu guión.
Escenas de besos espontáneos
Es necesario comunicarlo primero.
Pero la señora Mai,
Realmente aprecio esta oportunidad de filmar.
Quiero hacerlo bien.
Vuelve primero.
Voy a volver a filmar.
(La Sra. Mai me trata muy bien).
(¿Debería ser más considerado con ella?)
Has trabajado duro hoy.
Sin elección.
Todo es por trabajo.
Después de todo, elegí este camino.
Desearía poder sentarme sin preocupaciones.
Entonces, simplemente siéntate.
¿No tienes ninguna preocupación?
¿Quién lo dijo?
Tengo un problema ahora.
¿Qué?
¿Cómo le agrado a la gente?
llamar tu atención?
Si te confesara,
¿me rechazarías?
(Debería decir adiós al pasado)
(y comenzar una nueva vida).
Eres muy responsable con tus artistas.
Mírate.
¿Por qué no tuviste cuidado con esas cosas?
Era un estudio de rodaje.
Mucha gente estaba mirando.
La boy band está de moda en este momento.
Las cuentas de marketing escribirán cualquier cosa para atraer gente.
No hay nada que temer.
Por supuesto.
Seguramente confío en ti.
Si esto es real o no,
De hecho, ha causado la opinión pública.
Por lo tanto,
te espero
Podemos resolver este asunto lo antes posible.
De lo contrario, la imagen de TX Group podría dañarse.
Esto no es algo que podamos permitirnos.
Por supuesto,
si no puedes resolverlo,
puedes pedir mi ayuda.
Sr. Zhao, no se preocupe.
Seguramente resolveré este asunto.
Zhu Na.
Envíe al Sr. Zhao afuera.
Sr. Zhao, por aquí, por favor.
CEXY es muy importante para nuestra empresa.
Debemos controlar la opinión pública.
Organice una conferencia de prensa ahora mismo.
La superestrella ha vuelto.
Lu Ran.
Eres increíble.
Fuiste a filmar solo
y volví con una gran noticia.
Lu Ran.
¿Por qué no lo has mencionado antes?
¿Es esa la decisión de la Sra. Mai?
Eres realmente el favorito.
Sólo estamos aquí para acompañarte.
Lu Ran, me gustaría preguntarte.
Los internautas dijeron
que eres un desaire y no escuchas las órdenes del director.
¿Puedes responder a eso?
He estado cooperando con el director.
Como novato,
mi objetivo principal es aprender.
No estaba siendo un desaire.
¿Por qué te fuiste a mitad del rodaje?
¿Cuál fue la razón?
Eso no fue durante el tiroteo.
Estaba resolviendo mi asunto personal.
Lu Ran, me gustaría preguntar:
como miembro de CEXY,
¿Por qué fuiste el único que filmó?
Se dice que usted fue elegido personalmente por la Sra. Mai.
¿La Sra. Mai consiguió este papel para usted?
Toma fotos de eso. Apurarse.
Tomar fotos. Grandes noticias.
Fotografíelo.
Saludos, Sra. Mai.
Sra. Mai, diga algo.
- Di algo. - Díganos, Sra. Mai.
Primero,
Me gustaría disculparme en nombre de TX Entertainment.
Esto no tiene nada que ver con la decisión de la empresa ni con Lu Ran.
Fue mi decisión personal interrumpir la escena del beso de Lu Ran.
soy unilateral
aficionado a Lu Ran.
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪